Если бы у тебя был свой сад, то что бы у тебя в нем росло?
Какие две вещи на днях тебя порадовали?
Какие две вещи вчера тебя удивили?
Если ты сейчас окажешься на пляже, то что сделаешь в первую очередь?
Если бы у тебя был свой магазин, то что бы там продавалось?
Листопад, снегопад, дождь. Что больше всего нравится? Какие эмоции вызывает?
На какой фильм или мультфильм сходил впервые в жизни в кино?
Какое самое далекое воспоминание из детства?
Какого персонажа ты пригласишь на чай и почему? Что покажешь, чем угостишь?
Тебе нравится готовить? Если да, то какие три блюда пытался приготовить?
Если бы у тебя была возможность задать волшебному шару один вопрос, то что ты спросишь?
На что потратил свою первую зарплату?
Какой герой заставляет тебя смеяться больше всего?
Какими суперспособностями можешь похвастаться?
Чего ты ждёшь от нового дня, когда просыпаешься утром?
Что тебе хотелось изобрести в детстве?
Какие увлечения у твоих друзей?
Чем тебе нравится помогать другим людям?
Как бы украсил домик на дереве?
Над чем смеялся сегодня?
Как ты показываешь людям свою заботу?
Что тебя заставляет чувствовать себя самым любимым человеком?
Если бы тобой была написана книга, то о чем бы она была?
Какие звуки ты любишь? Назови штуки три.
Какие твои любимые запахи?
Где предпочтешь жить? В шуме города или в зелени пригорода?
Если бы ты стал актером, то кого бы ты сыграл?
Если бы ты поменял пол на день, то чем бы ты занимался?
Назови три свои самые большие победы в жизни?
Перечисли трех животных, которых тебе хотелось бы погладить.
Какие три вещи ты хотел бы сделать осенью?
Тебе приходится иногда лгать другим, чтобы те были счастливы? Считаешь это правильным или нет?
У тебя есть несбывшаяся мечта? Что мешает ей сбыться?
Что тебе в тебе больше всего нравится, а что больше всего достает (бесит)?
Если бы завтра проснулась с суперспособностью, то какой бы она была?
Как относишься к современному образованию? Как можно улучшить на твой взгляд?
Какие предметы тебе давались лучше всего в школе?
Перечисли синие вещи в твоей комнате
Что тебе проще - написать пять страниц эссе или выступить с одной страницей на аудиторию?
Какой деятельностью займешься, если у тебя неограниченное число денег до конца жизни?
Что для тебя важнее - удобство или желание понравиться другим?
Какую книгу прочитала в последний раз?
Открой ближайшую книгу на 25 странице, на 11 строчке, что там написано?
Из трех музеев, какой выберешь: археологический, картинную галерею или музей высоких технологий?
Готов ли ты уехать далеко притом надолго от семьи ради работы своей мечты?
Хочешь быть знаменитым? А в чем?
Когда последний раз пел в одиночестве? А пел ли для кого-то еще?
Есть ли у тебя предчувствие того, как ты умрешь?
Если бы ты мог, что бы ты изменил в своем воспитании?
Что бы ты сказал самому себе в детском возрасте? Напутствия, советы?
Что в любви для тебя наиболее ценно?
Что для тебя в дружбе наиболее ценно?
Что для тебя вообще значит дружба?
Если ты бы сегодня умер, о чем бы ты пожалел?
Если бы ты сегодня умер, то о чем несказанном ты бы больше всего пожалел? Почему еще этого не сказал?
Твой дом со всем имуществом загорелся. После спасения близких, а также домашних животных у тебя есть время, чтобы забежать в дом и спасти еще что-то от пламени. Что бы ты взял? Почему?
Какие три качества в работе не любишь больше всего?
Какие три вещи в работе тебе нравятся?
Кто ты по соционическому типу?
Что тебе в последний раз подарили?
Что в последний раз дарил ты?
Какой у тебя язык любви? Прикосновения, времяпрепровождение, подарки, забота, слова поощрения. Что из этого?
Какими способами помогаешь себе заснуть?
Что в первую очередь купишь в новую, пустую квартиру?
На каких музыкальных инструментах играешь? А на чем хотелось бы научиться играть?
Каким своим достижением ты гордишься больше всего?
Пугает ли тебя цифровое будущее? Человеков покорят роботы?
Как относишься к цифровизации всего и вся? Деньги электронные, электронные дневники. Какие видишь плюсы и минусы?
Как порезать колбаску, когда от нее осталась небольшая жопка?
Что первое берёшь в руки утром?
О чем бытовом мечтаешь прямо сейчас?
Что предпочтешь - пешие прогулки, велик или транспорт и почему?)
Как думаешь кто кому больше нравится? Я тебе или ты мне?
Что ты сделаешь первым делом, если выиграешь в лотерею?
С кем из знаменитостей ты бы поменялась местами?
Если бы ты была музыкантом, как бы ты назвала свой первый альбом?
 Самая неочевидная вещь, которая привлекает тебя в мужчинах?
Перечисли три мастеркласса на которые тебе хотелось бы сходить. На какие хобби?
какой самый приятный комплимент вы получали?
ты когда-нибудь разбивал кому-то сердце?
о чем вы думаете, когда не можете заснуть ночью?
вам трудно довериться другим?
какого цвета твои глаза?